Usar Django REST framework.
La aplicación desarrollada debe poder ejecutarse dockerizada.
Repositorio privado de Github (Agregar como colaborador al usuario m4lt4).
Dockerfile/s para ejecutar la aplicación de manera local.
README explicando la manera de ejecutar la aplicación.
Documentación sobre la aplicación y su funcionamiento.

Puntos extra (opcionales)
• Testing.
• Autenticación y autorización de la API.
• Implementación de métodos adicionales en la API.
• Diagrama de la solución utilizando servicios del Cloud (AWS, GCP o Azure).
• Logs/Auditoría de uso de la API.
• Solución deployada en cloud.